Intelligence artificiel (un peu utopique mais bon…)
différent type de civilisation
barrack pour les attacks units
différents types d'attack unit, autant spatiale que terrestre
que l'architecture client-serveur fonctionne dans deux réseau différent, sans configuration supplémentaire, et avec le moins de lag possible.
mettre des sons avec pygame
faire un installeur afin que l'on puisse commencer à jouer avec "un clic" sur n'importe quel ordinateur.
Se réunir et faire quelque parties à plusieurs (genre 4 et +) et ensuite ajuster différente constante afin de rendre le jeu plus le fun..
rendre la fenetre de jeu vraiment badass graphiquement, genre avec des bordures fucktop pis tt..