faire un installeur afin que l'on puisse commencer à jouer avec "un clic" sur n'importe quel ordinateur.
rendre la fenetre de jeu vraiment badass graphiquement, genre avec des bordures fucktop pis tt..
L’interface en elle-même

Tout le monde:
TESTER, BUGMASTAFLEX COME AT US!

Aghi et Karim:
Implanter l'intelligence articielle

François:
Repair Units

Émile:
Nuclear Gathering

Hugo:
Ajouter les notifications manquantes

Étienne:
Faire les buildings de technologie

Jérôme et Marc:
Créer de nouveaux units dans l'espace? Ou des barraques qui construirait des vaisseaux d'attaque seulement, ça ferait
que le plus gros Mothership serait utiliser seulement pour les scouts et les Gathership.