Intelligence artificiel (un peu utopique mais bon…)
	mettre des sons avec pygame
faire un installeur afin que l'on puisse commencer à jouer avec "un clic" sur n'importe quel ordinateur.

Tester, tester, tester, tester et tester pour balancer et BUG FIX
Se réunir et faire quelque parties à plusieurs (genre 4 et +) et ensuite ajuster différente constante 
afin de rendre le jeu plus le fun..

Jerome:
Attaque sur le sol
Shield + Armor pour le mothership

Étienne et si absent, Marc-Antoine:
Terminer les buildings comme du monde (minimap, viewRange, prix, qu'on peut les sélectionner et les attaquer)
Fermes
Building pour les techs --> sur les planètes
Turrets

	différents types d'attack unit, autant spatiale que terrestre
Repair Units
Pouvoir construire des units sur les planètes
Fix le landing
Gestion de la ressource nucléaire
Faire fonctionner les transports ships (load, unload)

Hugo:
NOTIFICATIONS


rendre la fenetre de jeu vraiment badass graphiquement, genre avec des bordures fucktop pis tt..
L’interface en elle-même