faire un installeur afin que l'on puisse commencer à jouer avec "un clic" sur n'importe quel ordinateur.
rendre la fenetre de jeu vraiment badass graphiquement, genre avec des bordures fucktop pis tt..
L’interface en elle-même

Tout le monde:
TESTER, BUGMASTAFLEX COME AT US!

Aghi et Karim:
Implanter l'intelligence articielle

François:
Repair Units

Émile:
Nuclear Gathering

Hugo:
Ajouter les notifications manquantes

Étienne:
Faire les buildings de technologie

Jérôme et Marc:
Hmm yeah, gérer la mort des joueurs pour qu'on puisse gagner.